 5th Ace Essence	Essence	Destroys itself if there are at least 4    and . When destroyed,    and  give  1 more this game.
 Adoption Papers Essence	Essence	Destroys itself after 7                           and  are added. Gives  77 when destroyed.
 Ancient Lizard Blade Essence	Essence	Gives  40 and is destroyed when you spin. Gives  8 less for each symbol in your inventory with a quantity of 2 or more. Cannot give less than  0. This effect ignores .
 Anthropology Degree Essence	Essence	Destroys itself if there are at least 9                          and . When destroyed,                          and  give 1.5x more  this game.
 Barrel of Dwarves Essence	Essence	Destroys itself after 7  are removed. Removes all  before each spin. Gives  17 whenever  are removed.
 Big Symbol Bomb Essence	Essence	Destroys itself after 4 symbols are added after a spin. Gives  2 when destroyed.
 Birdhouse Essence	Essence	Destroys itself if 3 or more       and  are adjacent. When destroyed,       and  give  2 more this game.
 Black Cat Essence	Essence	Destroys itself if there are at least 13 . When destroyed,  give 13x more  this game.
 Black Pepper Essence	Essence	Gives  10 whenever a symbol is destroyed. Destroys itself afterwards.
 Black Suits Essence	Essence	Destroys itself if there are at least 4  and . When destroyed,  and  give  1 more this game.
 Blue Pepper Essence	Essence	Gives  30 if there are at least 3 . Destroys itself afterwards.
 Booster Pack Essence	Essence	Destroys itself after 12 spins. When destroyed, you choose 2 Uncommon symbols and 1 Very Rare symbol to add.
 Bowling Ball Essence	Essence	Destroys itself after 20 spins. Gives  3 each spin.
 Brown Pepper Essence	Essence	Gives  10 whenever a symbol is added. Destroys itself afterwards.
 Capsule Machine Essence	Essence	Destroys itself after          or  are destroyed. The effects of          and  happen 3 times.
 Cardboard Box Essence	Essence	Destroys itself after 12 spins. Gives  3 when destroyed.
 Checkered Flag Essence	Essence	Destroys itself after      and  give  7 times.      and  take 0 spins to give additional .
 Chicken Coop Essence	Essence	Destroys itself when  transforms into  and grows into  in the same spin. When destroyed,    and  give  4 more this game.
 Chili Powder Essence	Essence	Destroys itself when you pay rent. When destroyed, you choose 1            or  to add.
 Cleaning Rag Essence	Essence	Destroys itself if there are at least 5        and . When destroyed,        and  give 2x more  this game.
 Clear Sky Essence	Essence	Destroys itself if  and  are adjacent to each other. When destroyed,  and  give 2x more  and affect non-adjacent symbols as well this game.
 Coffee Essence	Essence	Destroys itself before you would pay rent. When destroyed, you spin 2 additional times.
 Coin on a String Essence	Essence	Destroys itself after 10  are removed. Removes all  before each spin. Gives  10 whenever  are removed.
 Comfy Pillow Essence	Essence	If you have 2 spins left before your rent is due, you may destroy this item and skip your next 2 spins. If you do, at least 1 of the items to add after paying rent will be Very Rare.
 Compost Heap Essence	Essence	2  are added whenever 3 symbols are destroyed in the same spin. Destroys itself afterwards.
 Conveyor Belt Essence	Essence	Destroys itself after 5 symbols are added from         or . When destroyed,         and  are 2x more likely to add symbols this game.
 Copycat Essence	Essence	Destroys itself if 5 or more  are adjacent. When destroyed,  are  and give 1.5x more  this game.
 Credit Card Essence	Essence	Destroys itself when you spin. You have 27 more symbols to choose from after a spin.
 Cursed Katana Essence	Essence	Destroys itself if there are at least 2 . When destroyed,  give  3 more this game.
 Cyan Pepper Essence	Essence	Gives  20 unless 3 or more symbols are the same. This effect ignores . Destroys itself afterwards.
 Dark Humor Essence	Essence	Destroys itself if  is destroyed.  is destroyed when adjacent to . When destroyed,      and  give  2 more this game.
 Devil's Deal Essence	Essence	Destroys itself if you can't afford your rent. Gives  33 when destroyed.
 Dishwasher Essence	Essence	Destroys itself after 18 spins. Gives  3 when destroyed.
 Dwarven Anvil Essence	Essence	Destroys itself if    or  is destroyed by . When destroyed,  give1.5x more  this game.
 Egg Carton Essence	Essence	Destroys itself after 12  are removed. Removes all  before each spin. Gives  12 whenever  are removed.
 Fertilizer Essence	Essence	Destroys itself before  would grow. When destroyed,  are guaranteed to grow into Very Rare symbols this spin.
 Fish Tank Essence	Essence	Destroys itself after 10  are removed. Removes all  before each spin. Gives  10 whenever  are removed.
 Flush Essence	Essence	Destroys itself if there are exactly 5    and . Gives  77 when destroyed.
 Four-leaf clover Essence	Essence	Destroys itself after 15 spins. Gives  4 each spin.
 Frozen Pizza Essence	Essence	Destroys itself after 5 symbols are added after a spin. You add an extra symbol after every spin.
 Fruit Basket Essence	Essence	Destroys itself if there are at least 5           and . When destroyed,           and  give 2x more  this game.
 Frying Pan Essence	Essence	 are destroyed when adjacent to     or . Adds  and destroys itself whenever  are destroyed,  give 3x more  this game.
 Golden Carrot Essence	Essence	Destroys itself after 7 spins. When destroyed, at least 1 of the symbols to add after this spin will be Very Rare.
 Goldilocks Essence	Essence	Destroys itself if there are are at least 3 . When destroyed,  give  1 more this game.
 Grave Robber Essence	Essence	Destroys itself if   or  is destroyed. When destroyed,   and  add 2x as many  this game.
 Gray Pepper Essence	Essence	Gives  30 whenever you spend . Destroys itself afterwards.
 Green Pepper Essence	Essence	Gives  30 if at least 3 symbols are the same and not . Destroys itself afterwards.
 Guillotine Essence	Essence	If you have  1000000000 or more, you are destroyed.
 Happy Hour Essence	Essence	Destroys itself after 3    or  are destroyed. When destroyed,    and  give 1.5x as much  this game.
 Holy Water Essence	Essence	Destroys itself if there are at least 6       and . When destroyed,       and  have no effect and give 2x more  this game.
 Horseshoe Essence	Essence	Destroys itself after 30 spins. Gives  2 each spin.
 Instant Ramen Essence	Essence	Destroys itself when you skip an item. When destroyed, you add 2 items.
 Jack-o'-lantern Essence	Essence	Destroys itself if  is destroyed by . When destroyed,  and  give 1.5x more  this game.
 Kyle the Kernite Essence	Essence	Destroys itself if there are at least 3   or . When destroyed,   and  give  2 more this game.
 Lefty the Rabbit Essence	Essence	Destroys itself if there are at least 6  or .  or  in the leftmost column give 3x more .
 Lemon Essence	Essence	Destroys itself if there are at least 4 .  give  4 more.
 Lime Pepper Essence	Essence	Gives  30 whenever you spend . Destroys itself afterwards.
 Lint Roller Essence	Essence	Destroys itself after 6  are removed. Removes all  before each spin. Gives  20 whenever  are removed.
 Lockpick Essence	Essence	Destroys itself after 3    or  is destroyed.    and  have a 100% chance of being destroyed.
 Looting Glove Essence	Essence	Destroys itself after               or  are destroyed.               and  give 3.5x more  when destroyed.
 Lucky Carrot Essence	Essence	Destroys itself after 15 spins. When destroyed, at least 1 of the symbols to add after this spin will be Very Rare.
 Lucky Cat Essence	Essence	Destroys itself if there are at least 3 . When destroyed, you are 2.5x more likely to find Uncommon, Rare, and Very Rare symbols.
 Lucky Dice Essence	Essence	Destroys itself after  and  give  10 times.  and  give  1 more.  will always roll .  will always roll .
 Lucky Seven Essence	Essence	Destroys itself after 7 spins. When destroyed,  is Common instead of Uncommon this game.
 Lunchbox Essence	Essence	Destroys itself after 7                     and  are added. Gives  33 when destroyed.
 Maxwell the Bear Essence	Essence	Destroys itself if  is destroyed by . When destroyed,  give 1.5x more  this game.
 Mining Pick Essence	Essence	Destroys itself after 5  and  are destroyed. Gives  50 when destroyed.
 Mobius Strip Essence	Essence	Destroys itself after 7               or  are destroyed. When destroyed,               and  give 1.5x more  this game.
 Ninja and Mouse Essence	Essence	Destroys itself if  and  are adjacent to each other. When destroyed,  and  give  2 more this game.
 Nori the Rabbit Essence	Essence	Destroys itself if there are at least 4  and . When destroyed,  and  give 1.5x more  this game.
 Oil Can Essence	Essence	Destroys itself after 7 re-spins. You may re-spin a column of symbols once per spin. Symbols in the re-spun column give 2x more 
 Oswald the Monkey Essence	Essence	Destroyed itself if   or  is destroyed by . When destroyed,  give 2x more  this game.
 Piggy Bank Essence	Essence	Destroys itself after 25 spins. You put  2 in the item each spin. Gives  152 when destroyed.
 Pink Pepper Essence	Essence	Gives  20 whenever you skip. Destroys itself afterwards.
 Pizza the Cat Essence	Essence	Destroys itself if  is destroyed by . When destroyed,  give 1.5x more  this game.
 Pool Ball Essence	Essence	Destroys itself after 60 spins. Gives  1 each spin.
 Popsicle Essence	Essence	Destroys itself whenever an essence is destroyed. The conditional effects of other essences must happen 2 times for them to be destroyed.
 Protractor Essence	Essence	Destroys itself after 4 spins. Symbols in a corner are considered adjacent to all symbols.
 Purple Pepper Essence	Essence	Gives  50 if 3 or more of the same symbol are adjacent and not . Destroys itself afterwards.
 Quantum Symbol Bomb Essence	Essence	Destroys itself after 3 symbols are added after a spin. Adds 1  item when destroyed.
 Quigley the Wolf Essence	Essence	Destroys itself if 3 or more  and  are adjacent. When destroyed,  transform into  and  give  2 more this game.
 Quiver Essence	Essence	Destroys itself whenever   or  point to 0 symbols.   and  point 2 directions.
 Rain Cloud Essence	Essence	Destroys itself if  and  are adjacent to each other. When destroyed,  and  give  1 more this game.
 Recycling Essence	Essence	Destroys itself when you spin. Give  5 when destroyed.
 Red Pepper Essence	Essence	Gives  50 if every symbol is different. This effect ignores . Destroys itself afterwards.
 Red Suits Essence	Essence	Destroys itself if there are at least 4  and . When destroyed,  and  give  1 more this game.
 Reroll Essence	Essence	Destroys itself after  and  reroll 2 times.  that roll less than  and  that roll less than  will reroll once.  will always reroll into .  will always reroll into .
 Ricky the Banana Essence	Essence	Destroys itself if there are at least 3  and . When destroyed,  and  give  2 more this game.
 Ritual Candle Essence	Essence	Destroys itself if there are at least 6       and . When destroyed,       and  give 2x more  this game.
 Rusty Gear Essence	Essence	If 3 or more of the same symbol are adjacent and not , they permanently give 1.5x more . Destroys itself afterwards.
 Shattered Mirror Essence	Essence	Destroys itself after 7 symbols are added after a spin. You have 1 less symbol to choose from after a spin. Gives  77 when destroyed.
 Shedding Season Essence	Essence	 have a 100% chance of adding 5 . Destroys itself afterwards.
 Shrine Essence	Essence	Destroys itself after 4  are destroyed.  add                                                     or  when destroyed
 Small Symbol Bomb Essence	Essence	Destroys itself after 2 symbols are added after a spin. Gives  1 when destroyed.
 Sunglasses Essence	Essence	Gives  5 if you have  3 or more. Destroys itself afterwards.
 Swapping Device Essence	Essence	Destroys itself after 7 swaps. You may swap the positions of 2 symbols once per spin. Symbols swapped this way give 2x more .
 Swear Jar Essence	Essence	Destroys itself if you spin and gain  25 or less. Gives  50 when destroyed.
 Tax Evasion Essence	Essence	If a symbol would take , it takes  25 less. Destroys itself afterwards.
 Telescope Essence	Essence	Destroys itself after 3 spins. All symbols are considered adjacent.
 The Tortoise and the Hare Essence	Essence	Destroys itself if  and  are adjacent to each other. When destroyed,  and  give  2 more this game.
 Time Machine Essence	Essence	Destroys itself after 2        and  are destroyed or transform.        and  take 0 spins to be destroyed or transform.
 Treasure Map Essence	Essence	Destroys itself after 33 spins. Adds  and  when destroyed.
 Triple Coins Essence	Essence	Destroys itself if there are at least 3 . When destroyed,  give  2 more this game.
 Undertaker Essence	Essence	Destroys itself if there are at least 4 . When destroyed,  give  2 more this game.
 Very Big Symbol Bomb Essence	Essence	Destroys itself after 8 symbols are added after a spin. Gives  4 when destroyed.
 Void Party Essence	Essence	Destroys itself after 5   or  are destroyed. When destroyed,   and  give 1.5x more  this game.
 Void Portal Essence	Essence	Destroys itself if a symbol is destroyed. Gives  1 for each symbol destroyed this game when destroyed.
 Wanted Poster Essence	Essence	Destroys itself if  is destroyed by . When destroyed,  give 2.5x more  this game.
 Watering Can Essence	Essence	Destroys itself whenever  grow.  give  20 more.
 White Pepper Essence	Essence	Gives  30 you gain a multiple of  3 after a spin. Destroys itself afterwards.
 X-ray Machine Essence	Essence	Destroys itself before  or  would be destroyed. When destroyed,  or  are guaranteed to add Very Rare symbols this spin.
 Yellow Pepper Essence	Essence	Gives  20 if none of the symbols are . Destroys itself afterwards.
 Zaroff's Contract Essence	Essence	Destroys itself if                          or  are destroyed by  or . Gives  50 when destroyed.